this se refiere a un objeto, ese objeto es el que actualmente 
está ejecutando un pedazo de código.

No se puede asignar un valor a this directamente y 
este depende de en que scope nos encontramos:

- Cuando llamamos a this en el Global Scope o 
Function Scope, se hace referencia al objeto window.
 A excepción de cuando estamos en strict mode
que nos regresará undefined.

-Cuando llamamoss a this desde una función que
 está contenida en un objeto, this se hace referencia
a ese objeto.

-Cuando llamamos a this desde una “clase”,
se hace referencia a la instancia generada por
el constructor.